# Пет-проект [Киногалерея](https://moviegallery.tw1.ru/) | Frontend

### 📜 Описание:

Одностраничное мини-приложение с каталогом фильмов The Movie Database (TMDB). На данном этапе доступен вывод фильмов и сериалов по четырем подборкам на главной. Фильтр по жанрам. Поиск фильмов и сериалов. Есть функционал регистрации и авторизации пользователя по e-mail. Сохранение фильмов в закладки. Страница подробного описания каждого фильма с актерами, трейлером и рекомендациями.<br>

### 🥞 Стек:

`HTML5` `CSS3` `JavaScript ES6+` `React v.18` `Vite` `Bootstrap` `Google Firebase` `PostCSS` `ESLint` `Prettier` `БЭМ (Nested)`

### ⚙️ Особенности:

- Single Page Application, сборщик - `Vite 5.2.0`
- Добавление фильмов и сериалов в "закладки". Хранение данных пользователей на Firestore.
- Карусель карточек `react-multi-carousel`. Реализована ленивая загрузка с помощью Intersection Observer API.
- Авторизация на Firebase. Формы авторизации `react-hook-form`
- Навигация `react-router-dom 6.23.0`
- Статический анализ кода `ESLint 8.57.0`
- Верстка Bootstrap
- Так как сервис The Movie Database недоступен для прямых запросов с IP адресов РФ, было реализовано проксирование через мой VPS сервер (NL).
- Реализован поиск фильмов и сериалов, фильтры по жанрам, рекомендации.
- Реализован серверный рендеринг для отдачи SEO-оптимизированной версии страниц для роботов по маршруту `/seo/:type/:id` (Express.js)
- Реализован легковесный трекер посещений (Node.js + Express.js). Собирает данные с клиентского приложения и передает на защищенную страницу статистики. Данные не блокируются со стороны антирекинговых систем (AdBlock и др.)
- Рендер тяжелых компонентов реализован через React.lazy

### 💡 В планах:

- Добавить дополнительные параметры фильтрации и сортировку.
- Добавить карточки детализации актеров и поиск.
- Реализовать коллекции.
- Добавить постраничный вывод результатов поиска (пангинацию).
